ラムダ式は「クロージャ」が肝で、引数とは違います。
引数との違い
- 引数は、ラムダ式実行時に渡されるもの
- クロージャは、ラムダ式を定義した時点で渡されるもの
- 引数は、呼び出しのたびに渡す必要がある
- クロージャは定義の時点で渡してれば、後の呼び出しではずっとそれが使用される

このクロージャにはいくつか種類があり
-[値1,値2] : 普通にラムダ式生成時に周囲にある変数のコピーがそのまま渡され、呼び出し時もそれが使用される
-[&値1,値2] : 値に&がついているので、変数の「参照」として扱われます。このため、呼び出し時にその元の変数が変更されていれば、その変更は反映されている
- [=] ] 周辺の変数をすべてクロージャとして使用する(※周辺の引数のコピーがすべてラムダ式オブジェクト内部にコピーされるため、サイズに注意)←あまり使わない
- [&] : 周辺の変数の参照をすべてクロージャとして使用する。周辺の引数の参照がすべてラムダ式オブジェクト内部に保持されるため、参照とはいえ、その数*8バイトがのっかってるのは意識しよう
- [this] : 呼び出し側の持ち主オブジェクトポインタが渡される←実質、そのラムダ式が、呼び出し側クラスの子クラスみたいな扱いになる。thisが持ってる関数をそのまま呼び出せたりする(privateは呼び出せないので注意)

ラムダ式をメンバ変数にしたり、配列に入れておきたい場合は、

auto f = [](){};

このような書き方ができません。左辺値の型を明示する必要があります。fの型ってなんやねん？
これをきちんと定義するのは、難しいためfunctionalのfunctionを使用します。

//メンバ変数に入れたい場合など
std::function< 戻り値の型(引数の型1,引数の型2) > f;

//配列やvectorに入れたい場合など
